Dans l’espoir de s’enfuir de whole cake island, luffy et son équipage ont atteint le sunny.
Mais le général sucré katakuri et les autres pirates leur ont bloqué le chemin.
Puis, Pedro s’est sacrifié pour arrêter perospero, donnant une chance aux mugiwara de s’échapper.
Les alliés sauvés ont mis de côté leurs sentiments pour préparer le coup de burst.
Dans ce cas, on y va !
Si nous gaspillons cette chance... On déshonorera la mort de Pedro !
Écoutez-moi !
Je reviendrai ! Je vous confie le reste !
Bien ! C’est parti !
Coup de burst
Tu as réussi...
Ici, on peut se battre autant qu’on veut !
L’homme qui vaut UN milliard katakuri, le plus puissant des généraux
quel idiot ! Il a brisé le miroir !
Tu te sacrifies pour laisser une chance à tes amis de s’échapper ?
Je vais te botter le cul !
- Ne sois pas stupide ! - Tu sais à qui tu parles ?
La prime de katakuri-sama s’élève à 1.057.000.000 de berrys !
C’est le plus fort des trois généraux sucrés !
Tu es dangereux, mugiwara no luffy...
Même si c’était audacieux de ta part, sache que peu de gens ont réussi à causer autant de dégâts...
Aux pirates de big mom.
Si je te laisse partir, tu représenteras une menace pour mama.
Mais pour l’instant, en terme de capacités, tu m’es inférieur...
Je vais vite en finir avec toi.
Je ne perdrai pas !
Je vais te montrer qu’il y a toujours plus fort que soi.
J’arrive !
C’est tout ce que tu as ?
Gomu gomu no jet pistol
jet twin pistol
s’il suffit d’esquiver,
je peux le faire indéfiniment.
Gomu gomu no
hawk rifle
gomu gomu no eagle bazooka
reviens !
Où est passé mugiwara ?
Katakuri-sama !
Gomu gomu no
hawk axe
ta feinte est...
Inutile.
- On ne voit plus rien ! - C’est ce qu’il voulait ?
Hawk gatling
- katakuri-sama ! - Impossible !
Préparez-vous à l’atterrissage !
Je ne vois personne à notre poursuite.
Il va pleuvoir... Hééé ! Luffy !
Si tu m’entends, où es-tu ?
Il est dans le monde des miroirs...
En entraînant katakuri... Hein ?
Luffy...
Quelqu’un a brisé le miroir. On ne peut plus le traverser !
Faisons confiance à notre capitaine !
Il a dit qu’il reviendrait.
Oui.
À propos...
Je ne vois pas non plus Pedro-San.
- Tu as raison... - Il est allé quelque part ?
Il est parti dans le monde des miroirs avec luffy-San ?
Pedro est... Pedro est...
- Carrot ? - Quelque chose est arrivé ?
Hé les gars, qu’est-ce qui se passe ?
Chopper, brook, écoutez-moi.
En fait... Pedro est...
Je vois... Vraiment ?
Non... non...
Pedro-San...
Pedro-San s’est sacrifié...
C’est ma faute !
Si j’avais protégé le sunny jusqu’au bout...
Je suis... trop faible !
Si seulement nous étions plus... Plus...
Plus forts...
Ce sont nos ennemis qui devraient pleurer.
Ne nous laissons pas abattre.
Attendez, jinbe-San !
C’est facile à dire pour vous !
Vous ne connaissiez pas vraiment Pedro-San !
Je dis Juste que ce n’est pas le moment de baisser notre garde !
Nous avons risqué nos vies...
Nous savions parfaitement dans quoi nous nous engagions.
C’est...
Une Victoire pour Pedro !
D’après vous, combien de dégâts avez-vous causé à l’ennemi ?
C’est UN désastre sans précédent pour eux !
Votre force de frappe a poussé big mom à utiliser ses derniers atouts !
Vous n’entendez pas la voix de Pedro au fond de vous ?
« continuez d’avancer » !
Luffy l’a bien compris...
C’est pour cela qu’il a décidé d’affronter seul l’ennemi.
Katakuri vaut plus d’un milliard. C’est considérable !
C’est loin d’être fini !
On est encore à totto land !
On sera bientôt poursuivis par la capitaine de ce pays, big mom !
En plus de sa flotte qui peut frapper à tout moment !
Alors tant que l’on est sur le territoire de big mom...
Ne baissez pas votre garde ! Vous entendez la voix de Pedro résonner ?
Veuillez me pardonner.
Je me suis emporté.
- Nami, dis-nous ce qu’on doit faire ! - Ouais !
Sanji-kun et les autres doivent nous rejoindre à cacao island,
on doit s’assurer de ne pas les manquer.
UN vent plus fort approche. Il vient de l’arrière !
Barre à tribord !
À tribord toute !
On prend le vent à tribord pour virer droit vers l’ouest !
- On prend le chemin le plus court ! - Compris !
Je vais recharger les barils de cola !
Je monte faire le guet !
Bien !
Je suis à mon poste !
Bien.
Je m’occupe de surveiller les courants !
Flotte en vue, à 6 heures !
Ils arrivent plus tôt que prévu !
Les mêmes navires que tout à l’heure !
Quelqu’un ?
I-Impossible...
Gâteau... Non... J’y crois pas...
Big mom vient par la mer !
Voyons... c’est impossible !
Ce n’est pas de l’eau... c’est...
Du bonbon ?
Elle se déplace sur du bonbon !
- Sur du bonbon ? - Ça veut dire...
La seule personne qui en est capable...
Ça ne peut être que lui !
Perorin...
Ame umiushi
où est passé Zeus ?
Normalement, c’est lui qui transporte mama.
Ne me dites pas...
Peu importe... Je veux leur régler leur compte.
Même si Pedro s’est sacrifié, il est revenu !
Je peux facilement remplacer mon bras par du bonbon...
Mais à chaque fois que je verrai ma main droite fondre...
À cause de ma tasse de thé quotidienne,
je penserai à ce sale Jaguar des minks !
N’ai-je pas raison, Napoleon ? C’est tellement humiliant...
Les mugiwara sont maintenant recherchés dans tout le pays.
Leur situation est désespérée.
De quelle manière vais-je...
Les briser de l’intérieur ?
Whole cake island hein ? Pourquoi ?
Tout le monde est parti !
Je dois vite manger ! Je perds mes forces...
Moi aussi je veux manger...
Mer du territoire de totto land Lola-chan de thriller bark était donc maître-chocolatier !
En effet, Lola était ministre du chocolat de cacao island...
Mais depuis qu’elle est partie, le siège de ministre est vacant.
Pourquoi ?
Parce que la candidate désignée ne cesse de refuser le poste... N’est-ce pas, pudding ?
P-Parce que, pour moi...
Grande sœur Lola est la seule qui mérite ce poste !
Et je sais qu’un jour Elle reviendra... Je comprends ce que tu ressens...
Oh ?
Je fais sûrement erreur !
Mais... Pound père de chiffon et Lola c-c’est ma fille !
Hééé ! Hééé !
Héé !
Elle est partie...
Chiffon... Ça suffit ! Sors de là, pudding !
Tu plaisantes, j’espère !
Je porte une robe de mariée en ce moment !
Si je m’assieds à côté de cet homme,
les gens penseront que nous sommes UN couple marié !
Les gens ?
On pourrait nous observer... Et ça me gênerait qu’ils pensent ça !
Ça... ça me gêne vraiment, d’accord ?
Je comprends mais fais attention à ne pas tomber.
L-La ferme !
Aaaah ! Il est si attentionné ! Il s’inquiète pour moi !
Sérieux, pour qui tu te prends ? C’est moi qui décide si je tombe !
Voilà cacao island !
Bien ! Commençons le gâteau aussi vite que possible !
Attends, tu m’écoutes ? Sanji...
San !
Hawk gatling
- impossible, katakuri-sama... - Est touché !
J’utilise la même attaque...
Ça ne te gêne pas ?
Cependant, celle-ci est bien plus efficace.
Ça, c’est notre katakuri-sama !
Mugiwara n’a que deux bras alors que katakuri-sama en a des dizaines !
Il lance dix fois plus de coups que lui !
Katakuri-sama est brutal !
Tu es coriace.
Mais maintenant tu comprends.
Je te l’ai dit, en terme de capacités, tout ce que tu fais, je le fais en mieux.
Tu m’es inférieur en vitesse, pouvoir et tout le reste.
Le gomu gomu ne perdra pas contre le mochi !
Je ne vois plus mugiwara !
Impossible... il est aussi rapide que katakuri-sama !
Tu t’obstines ?
Je ne perdrai pas !
Gomu gomu no
hawk stamp
c’est tout ?
C’est pas fini !
Il a encore disparu !
Je le savais... katakuri-sama est d’un autre niveau !
UN test de puissance cette fois ?
Tu devrais abandonner.
Le duel entre luffy et katakuri commence !
Le pouvoir du gomu gomu qui a terrassé de nombreux ennemis
se retrouve face au puissant pouvoir du mochi mochi !
UN combat de puissance avec UN adversaire redoutable !
Luffy va tenter UN coup de poing géant !
Combat sans merci luffy vs katakuri la prochaine fois dans one piece !
« le début d’un combat féroce ! Luffy contre katakuri ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta